我们家之前有一个就是有有一个行医执照
的
在外游荡的一个老有一个医生
我小的时候生病的时候让他给我打针
哎
这个这个医生他这个打针挂吊瓶的那个什
么用料要
比医院狠
因为小春晚喜欢你谢谢你的喜欢我
谢谢你欢我
然后从小到大就是他给我打针
小的时候病比较多
因为长大不怎么大要
管他叫姥姥就打针针打很多
挂挂挂很多
嗯嗯
嗯
前段时间姥姥回回也也是让个大夫夫针针
哇那个姥姥已经六十多了
快七十了
嗯
对
他就是他就是打针那个尿什么的下的比较
足
所以说效效较较
谢谢我们祖播的解说才译
谢谢你我们艺术家莉莉丝本人的灯牌
喂你意子给我装这么赖吧
呃
我感觉我现在可以在我右边的太阳穴上抽
堕落了
大家好痛
嗯哎呀真讨厌呃老是偏头痛
两边要一起痛就好了有点偏头的干啥
早上好的早上好早上好早上好
早上好
还有还有哎呀嗯只不过睡觉不至于吧
而且我感觉我下一秒就倔过去了
嗯嗯他如果我会坚持的孩子们
我会坚持的感觉
感觉睡觉就是一个很微妙的点
大家就是喝水吧
感冒之前喝水是一个很微妙的点
就是如果你在感冒的时候就喝水
喝的多的话你会新陈代谢一些病菌
但同时你会又开始疯狂的包馄饨
很讨厌
谢谢我们MMUS一加八的灯牌
这也很讨厌但是不喝水还不行
性交和喝水是个轮椅的武器
但是喝水喝太多的话就会一直流鼻涕
不是怎么外套的灯牌
我之前就是每次感冒都是就是嗯鼻d很多
然后然后开始就是鼻子周围开始特别痛
谢谢我们刚法斯我的灯牌
谢谢你的灯牌
细心的说保湿直擦鼻子就没那么厚
嗯嗯快试试
我给你们吐槽一个吐槽
一个很讨厌事情的家换到你很多
你很讨厌
这是我前我我前天不是最颈椎那里抽筋了
吗
然后我我现在其实还没好
然后前天的时候
然后饲养员就给我贴了一个膏药
那为我第一次舔狗要在家
我以为像是那种什么云南白药的那种膏药
呢
就是这里面没有药
就一层的那种给我贴上去
后来就是等我昨天给他摘下来的时候
给他撕的时候
发现他他是涂着那个绿色的药的
然后小灰熊不推荐大家以本体的状态去贴
膏药
因为真的撕下来的时候超级超级超级痛啊
嗯哼哼嗯嗯哼哼哼不是嗯嗯
讲了下c就以人形态冲他去踢
换一种心态身上会有毛毛踢的时候
拉下来的时候
如果你不是刷给他扯下来的话
我超级痛啊
嗯嗯
嗯反正昨天就是我再也不要以坏熊
形态也挺高了
痛死了妈呀感觉叫蜜蜡兔吗
我没有感受过蜜拉特吗
这石流声音还没康复没哼
在他包个馄饨浣熊馄饨铺拍照
嗯
那其实快乐
谢谢我们这周要发一天的根本
你到一早上好气息了大家七夕快乐
大家七夕节快乐的说
嘿phappyhappy
哎新鲜的馄饨小气有什么好快乐的
我们一起过节不开心呢
虽然可能我们一起过节
可能是有点我可能是我可能是比较虚弱的
状态吧
不知道今天晚上能不能好一点
今天晚上出门优惠今天出门优惠吗
今天跟大家一块儿向你优惠吗
我们一起逮定吧
大家好哎呀们接下来等拍
谢谢我们四大七子六妹的甜心圈
谢谢我们桃子的灯牌
谢我们周宝的灯牌
谢谢大家灯牌谢谢们继续啊
小朋友刚播早茶别播太久
还是多休息
望我收到我可能我可能播个播个一个小时
播个播个三十分钟四十五分钟
就就那什么七夕竟然不是注水日
我看他做了一个什么做了个什么
就是静谧之旅的那种什么什么嗯五百电池
礼物
什么乱七八糟的我也不知道
嗯看牙医我给你看
我就是牙医我给你看
在咒骂的熏陶之下
小坏腰现在特别厉害
我来给你滋别怕我来给你滋
我来给你冲水
谢谢我们麦姐姐上的猫妈一下我的钢包
白云上的和会速效清甲黄米胶囊买药效能
我主要现在严重太难受
我给你冲水那我还不想吃菠萝粉
非法行医没人再见
我有证我有证的我有证
没有证我给你画一个
谢谢我们玻璃心的灯牌
现在等嘛
别担心
我我不是赤脚大夫小怪熊小浣熊的
手艺非常好非常会做手艺手艺活的
哇小把天使小宝贝登了牌多少度
我不发还少
嗯
我不发烧吧
我觉得应该是不发烧的
谢谢我们患者小破震
三是舒克叉药不能乱吃
都是有毒副作用的小病这一种
放心吧我就在撤销引导
我是我我我炎症下去就没事儿
这叫我妈嗯大大的灯牌
谢人动牌谢谢人动漫
谢谢
我们谁没有梦想
小宝的钢棒手机卡一下进入场随机PK头
下不疼了
我觉得再再开一次进去一次随意PK的话
感觉感觉心里的某种东西会碎掉吧
我要是不说话的代价我不是睡着了
再再PK不说话的话我可能是死了
嗯如果再进自动PK不如啊
只有一个情况就是死了
嗯到时候你们直播间就
但是我们我们直接扣一就行了
就直接扣扣一复活就好了
我的妈呀别吓我散会
别吓我谢谢我们瑞哥的灯牌
谢谢灯牌老板来玩小馄饨
哎
等等
我给你包
但我现在严重还在身体里都没有
排出去啊
可爱我就想开窗都睡个觉
因且人家也吵吵的我我也床得湿湿的
嗯把窗帘拉一下
Miles
我今天早上地次睁远是在五点多
我们家老头儿大家真的嗯岁数大了之后叫
少
你知道吗
我们在你大老头早上五点五点多进到我房
间里面
给小猫咪铲猫砂盆我的妈
然后我七点多钟醒了一会儿
然后睡不着岁数大了
叫我开始上帮我盖点被有点冷
然后都是前面先先天两空
你们两个感冒的时候不会就是鼻子
那里都是嗓子里咸咸的甜甜的梦
还有一股水行吗
还早难道只有我这样吗
嗯哼嗯哼哼哼哼哼哼哼
嗯
我一直在哭
那那现个嗓子没有很很哑
大口呼吸对我的睡衣到我我等我记得看看
那睡衣什么材
质的我的我的睡衣到了
还有我的消息都到了
还有买的裤子都到了
等我看看是什么样的材质小馄饨
小馄饨不要然后大馄饨吃
这样好像化都温的然后吃止痛药
你们怎么都都经常吃止痛药啊
伦那那这讨药那个东西能那么吃吗
我除非就是之前是上医院弄牙
或者说是做做手术
说疼的受不了的时候才才吃止痛药
你们你们怎么都都真吃止痛药
那东西能这常吃吗
明明觉得小鼻涕的声音很像大象
你知道吗
多你一懂你想听大香蕉
我是我特的玩具到你
哎呀不太一样吧
大象不是那种比较高昂的声音吗
感觉像袁浩或者然后发出来的声
我来哎小浣熊火腿馆开张二十块钱
衣服啊二十块钱又玩点贵
呃
十三块十三块钱一碗是想到叫成一口什么
意思
大家其实其实其实第第一口还是第一口还
是挺挺聪明的
应该不是羊了我应该就是普通感冒
嗯但是有点难定谢谢
我们点短式的灯牌养扬了
倒是不用摇啊这馄饨还才十块钱
这没市场怎么还有卷价格的
大家要不得要不得
这种卷价格的最坏了
谢谢我们东真的谢谢卷的人人人
哎的人气票我感冒这会这样吗
会的会的小姐姐
我们这个齐卡森的灯灯牌聪明
给小饭桌交好几千嘛
他他给小饭桌交多少钱啊
我记得他这个小坏装啊
之前这吵架了来着我跟他吵架
他给炒饭桌交多少钱
我记得以前上学的时候
小凡做一个月台才几百块钱
嗯
才几百块一千多
千丝一间是一天再会剩两顿饭的
话it妈呀那挺贵呀
好贵呀
一天两顿饭一千四
一天一百多二十块钱一周吗
嗯不对等一下我算一下啊
我有点算不明白了
嗯假如说一千四一千四一个月
嗯那很贵耶七夕什么活动啊
今天七夕
我们我们我们简单从简半月半嘛
我现在我这状态好像也你看那个播不出来
太多的效果
但是我会努力的
七夕快乐
现在还在问小乖爱灯牌
虽然虽然办不出什么太多的基本效果
但是但小怪就会努力的
虽然努力跟大一起过七夕的
但感觉今天好像唱不了歌了
我自己动小我已经累了
你们自己动一下吧
嗯等一下干哈
嗯打游戏你七夕节还打游戏的话
无极了干嘛
我没有那么逗
游戏节谢谢我们FG小宝的灯牌
谢谢灯牌谢谢你不可以
嗯身体最重要没关系
别担意还可以让我们写受小宝的安排
打游戏太累了不要不
咱们看姆切卡吧
我这卡也是很久之前的事情了
感觉现在这个版本无g卡不行
感觉感觉现在这个小白兔这个节骨眼已经
过了
现在已经过了看母机卡的版本了
谢谢我们冒仔小榜爱点点小脸
呸超越妈谢谢我们钢棒
谢谢我们就那些
我的钢棒今晚还过吗
想好用什么代替娘娘了吧
什么叫娘娘啊
我直播间没有算是很娘娘弹幕吧
我有我有很我有很那啥去给大家找新话题
真的让娘能叫娘娘呢
怎么能叫凉面
这不是凉面吗
长队打法现在就过时代了
孩子们现在你七百件也不行了
现在现在是出道两天千件
千件的情况
好吧七百件不行这不行
现在是出道两天千件好啊
嗯vivoplay给大家给大家找
给大家办个活动
就是小坏熊躺在躺在那个病床上
然后这个i这个躺在爱心忧里
然后JYY来扮演一个扮演一个手里拿着
花
然后来看我的
然后七夕节我们就在ICU里面过
你看着我眼眶通红泪流不止
然后是就声音跟人家说出来话
小浣熊躺在病床上带着呼吸机
然后那个睡眼惺忪的望向你
对对对
然后我们来演绎出这个这个哦植物人植物
人这
个复活的情况
对我在演这个嗯给你的身份是你
你是照顾我小浣熊是你就是西
就是你的青梅竹马有一次差差点要出货的
时候
我把你推开然个被车撞
然后就变成了植物浣熊
然后今年的七夕
今年七夕拿着花来跟我一块儿
就躺在病床上过
七夕的时候我突然睁开眼睛
然后我们两个皆大欢喜
然后从此过上幸福生活不赖
今天晚上拍这个谢想我们民间小馆好棒
二弟你怎么就这么熟了啊
孩儿不孝啊现在都是不这个笑
都是用烤子带他啊孩儿不考啊
对不住你啊啊
零分你这个台词六分弹力怕这两个不不
不不是隔着不是隔着玻璃
看我们不是无无菌病房
这你头什么叫脑子被驴踢了
何计何以伟
你们不爱看这种剧情吗
嗯嗯我想这样你先编一个
谢谢
我们满满满满满零年的灯牌
还是说你们喜欢看追一期火葬场
还是说想看破镜重圆
我又可以去努力一下
然后又发动鬼呢
还说别人笑我看红国美好的待
但我真没看啊我既不看红果
我又不看番茄这种东西张嘴就来的啊
难道我有做编剧的编制的天赋
我九二我都怕我肚子好痛
好贵找个看咔看看远不能灯牌
这东西不需要看吧
这这种东西不需要特意去看那种素
材报这样子就可以来的
看都是韩剧
我好像唯一一个看过的韩剧
看一半儿的是黑暗荣耀大女主复仇记
本来是跟绘画姐姐姐一起看的
我们那个时候出门一块儿看
就是在青岛玩的时候
在酒店里面一起看黑暗荣耀
至于为什么在酒店里面看看电视剧
而不出去外面玩呢
你别给我哎呀出去玩随身带电脑
哎
必不得不做的一件事是在酒店里面通宵打
息锣鼓浪
漫吗
我我没看我对这种东西不感兴趣我抽二十
元
我是来自星星的你未没看
我不是特别感兴趣我是抽二次元小浣熊小
浣熊抽二十人
对对真人不太感兴趣
真打了一晚上心乐古吗
通宵打幸福谷三个三个神人
我们那个时候一起去
我们我们那个时候一起去那啥
等一下那时候一起去那啥
等一下来了刚才姥爷进来一下子
你们怎么都看电视剧修乐谷
分神修乐谷谁也不混
但下下个谁也真的就是带着电脑
然后我们去青岛那边玩的时候
就是我们在青岛玩了多久
玩了十多天玩玩了十多天
然后就是嗯从晚上五六点开始开始种地钓
鱼
到第二天五六点就大概这么打
然后打完了之后然后隔天下午睡醒了
大家去逛个夜市儿
然后回去继续写祖国
嗯
然后睡醒了
大家在酒店里会偷屏翻夜荣耀
但是太过分了
姐姐姐姐姐姐在看的时候
我也花花姐在看的时候
他就没带我们一起看
他自己悄悄看完了太过分了
他自己敲完悄悄看完整部了
就导致我现在黑暗荣耀看一半没看完呢
爱姑谢谢我们一处处长的灯牌
一念东海你们有去看奥运赛吗
嗯大家你们有没有去看奥德赛呀
想问一下我好奇我本来想去看奥德赛
但是昨天没爬起来
嗯嗯咱是看牛奶牛奶还没下架的
又来新的票房感觉一千一千一
他能他能到两千万的票房吗
吓哭了用圆尾拍的小花花龙才怪好看
世界第一美人是个黑人
没黑人有的也长得好看
黑珍珠好点没
嗯很难说出很难说出违心的话
说好点了但但是还可以吧
两千了两你已经两千万了
真的要戒指七千吗
晚上还能正常直播吗
能七夕还是要跟大家一起过的自动一宿
早上好今天嗓子来了
这嗓子不是问题嗓子道头好痛
感谢辽宁出的牛奶什么的
我老乡做的吗
最好看完股票再打涨
我看他们那个故就是很多人买那个票
都是股票那个指数上面做的
就是按照那个方式那个箭头方向去做
然后之前还能看到大家这么做
现在这电影院已经座无虚席了
包括我们家这边买不着票
然后因为牛奶它不是没有宣传的物料嘛
然后我就看呃然后我就看有的电影院
就是他们那个经理就是亲亲自上阵
给他拿圆珠笔画了一个白兰白兰风格的辽
宁一对母子做
的牛奶大家该发力了
现在交给你们的任务是来做一步换来好吧
对他们压根就没做海报
然后然后那个他们经理都自己画来着
我有了待我现在开始冷落
是不是要发烧啊
哎直播间感觉又少起来了
天好火热啊
小灰熊的sexysexybody要进
行下一个阶段
了要非常hot干牛栏效果
美人鱼夏天美人鱼夏天书在建模
还是要精致一点好吗
小坏熊现在要从一一般性的
sexybody迈相更厚
他的一步了
部分草莓吃没sexy在哪里
大家sexy从来不是是呃同有
有时候直接看sexy
巴黎会觉得很sexy
但更多的sexy是一种感觉
是吧
就问小黑挂在缠身去宝宝怎么了
大事
你的宝宝要进入下一个阶段的hot了
准备迎接直播间的hot女王吗
大家哎准备迎接吧
好吧聊起了问题不大
我就是稍稍有点冷
呃三十多那种
哎我从来没有发烧发到四十度
哎
我一般发烧就是三十三十七三十七度五
这种情况不会稍的特别高
我我没有我很少高烧
高烧应该是初中有一次就是巨大的那种流
感
然后一直高烧
那个时候烧的我眼睛都睁不开
嗯自那以后基本上都是第一首
把病毒全都传染给
你们四十度太恐怖了
此时我可以用来自助烤
四十度的话大家我要是四十度的话
我可以给你们煮鸡蛋吃
你们就直接再把鸡蛋就是往我脑壳上砸吧
我给你煎鸡蛋
嗯
我给你煎鸡蛋吃
怎么叫对屏幕配焦度是怎么那么
坏
呃呵好坏直播间消毒
拿病菌传传传染给你们
呸呸噗噗呸噗噗噗噗噗见着有粉儿
就你的胸口做铁八道句
我嗓子不疼我就头疼
屁股擦大才能治流感治感冒花型要不试一
试
你等着啊我现在就往你屁股屁
我跟你讲
屁股插大葱这件事情是什么时候都可以擦
的
不代表你就一定要感冒的时候再来擦
这个是没有论
你知不知道这个是谬论
这个已经这这种治感冒的方式已经在很久
之前就就已经
淘汰了
好吧没事呀感觉有点臭
还会传染患熊病毒
什么五神恭喜颠当人灯牌
要么土豆炖肉灯牌呸不真管用
萌物不知道我不知道
但是我在很小很小很小很小的时候
就大概是在上幼儿园的时候
我有一次半夜就是就是又吐又烧的这种情
况下
然后我想要他们抱着我去楼下的小鱼儿打
了一个屁股针
超级痛那已经是六十年前的事情了
当时小浣熊的年龄还是单位数的时候
竟然打了个屁股针
我的妈呀
我一直痛到现在就已经隔了六十多年了
但是那种疼痛感和那种恐惧感
依旧深深的倒映在我的屁股上
不让不让乱用烤生水
真的假的
上次上次我爸好像去医院打屁股针的时候
他痛的嗷嗷叫来着
谢我大款的查人臣妾
什么叫看坏
熊屁股换成屁股没有这么好看的
怎么都看人家屁股栓进去能好用吗
没用小浣熊
我在日常生活中保护好自己的屁股
越紧张越疼
因为你紧张的时候你屁股会夹紧
然后你的肌肉就会紧绷
然后这个时候你就在跟针头较劲
但是屁股真的针针头很粗
还臭
你找歪了万一你们屁股没有尾巴
有看头不懂的吗
你不能把尾巴和屁股分开看
大家就是跟你看腿不看屁股是一个道理
看锁骨不看胸是一个道理
你不能单纯看一个地方
你知道吗
你要你要结合起来一起看是吧
你看个屁股的时候不要忘记看一眼腿
看一眼胸的地方
不要忘记看一眼锁骨和胳膊
这是一个道理
知不知道尾巴不会插着尾巴长在尾巴根
上的我肚子好痛我好痛
让你们看我现在不是把我的胸口贴在你们
面前看了吗
你们没看见吗
我这么大的胸你们看不到吗
曲幕面前的呼之欲出
看不到自己动动脑
那还凉了屁屁拿两顿菜皮
嗯嗯嗯但是主要是我是坏熊啊
快手里面带个字就是里面有个胸啊
所以未检测到巨大宝箱
什么是宝箱
我妈呀报销了说是清风的
清风的纸真的很柔软
喜欢
谢谢我们牙牙叫胡萝卜的传情车
谢谢explosion小宝刀
两个妾以相思
谢谢宝宝谢谢宝宝的说
谢谢宝宝亲你一口吧
哎
谢谢
我天天小宝日千饼喝水等一下
科学多喝点水然后连起来开启馄饨
制造工厂
呃头疼好不可以多喝
咕咚咕咚咕咚
纯享版花溪水一又数掉了吗
你这个又是和一啊一什么时候数一
不是一直好好活着吗
一直在赖活着想精神仪
大家好
现在是现在是非常精神状态非常积极
的十六英
虽然我感觉我现在精神状态是十六的话
我的鼻子也是闷闷的
但是我会尽量给大家带来一点精
神头的好吧
大家好
那个电池电池电池耗耗电耗尽了
嗯哎好好近了好近回光返照
不要把我说的要死了呀
行不行
再回光返照吃饭我声音突然有劲儿
刚才刚才连接到充电器了
然后一不小心那机器线又拔了啊
谢谢我们波头的灯牌
早上我真睡不着了
那所以我跟大家聊天就多聊天
我睡不着
嗯还有什么要交代的呢
就别忘哈
就会抱我
帮我这保存一下我的我的u盘不
好吃就是然后记得要销毁我的手机
对的这东西这个呃不行
我就带着我手机下葬
你太多给我吞进去
做浣熊烤串的时候
记得把我手机号推进去我的我的u
盘和我的手机看不得惊喜一起带给我
然后浏览记录删删一下
对对对西收u盘那能跟你细说吗
跟你先说话直播间要不了了
同意全部公开
其实还好吧
还好
就就各种教学资料罢了
能看看电话账号吗
我们之间只是网友的关系
有点越界了
我们之间我可以把我的粉色账号继承给你
你可以在里面去精心挑选
就是就是小怪径精选
你可以你可以上里面挑选
对对对
但是钓友赛的账号还是有点还有点太亲密
了哈
这这个不好这个不好
但是我的粉色账号可以可以继承给你什么
你一个steam账号
我写上上steam账账号
没有什么嘎啦game
人家正经人
我steam账号里面是没有没有戛啦
game
的
谢谢我们KKK的灯牌
谢谢灯牌
怎么不要啊得要啊你怎么嫌弃啊
不可以嫌弃的
说不可以嫌弃guess
我他根本就不正经
我看到好像很多人就是会安装那些游戏包
然后在那个什么在在steam上启动
然后steam上就会有很多没有海报的
游戏
真的假的
大家你们也把世界们当做游戏启动机吗
有点感兴趣了因为他好像可以去识别
是被你自己装了游戏
白着海报也可以自己改
哇绿色大大你秀不秀啊
你秀我秀我游戏启动器吗
我感觉steam最最好用的还是那个什
么steam
link谢谢我们豪来的的
不然老是忘记存在哪个文件夹了
嗯在玩正在玩绿色炸弹
你信不信
我大家你们难道觉得玩别人的尾巴是一件
什么
很光彩的事情吗
你们平常会玩自己的尾巴算了
你什么时候表情包卖啊
哎在在在画我现在回去是考大维亚
喂你什么意思啊
快点把我的表情包端上来吧
对呀你们我好惦记别人的尾巴
算了算了
自己自己玩尾巴也行不
嗯除了除了小外甥以外
不要去玩别人的尾巴这样可以吧
一般谢谢我们二三三的传人去
早上好
我还有哎呀喂大家能听到我说话吗
喂
刚才我闹钟响
我也不知道为什么有个这个的闹钟
但我闹钟响大家能听到我说话吗
喂喂喂
对我听得到
ok听得到就ok
那你们刚才能听到我闹钟响吗
你们能听到闹钟的VGM吗
听不到嗯那还好那还好
那也可以那也可以
喂喂闹钟你们也能听到呢
因为闹钟听不到
我的闹钟是贼晚我还是猪啊
我的肚子响
嗯豆豆打雷了闹钟是JYY
是主小歪y每天在家裸奔
不穿衣服羞死了没放打的好
放大脑感觉一般啊在气儿不是很高
我刚才肚子肚子大雷的
如果是捡捡东西吃
我在在东西吃的情况下
我吃点药你们听到了吗
我特意把手机放到这里了
能听到我肚子叫了吧
但是也不是说饿的呃肚子本身不舒服
肚子有点痛能听到了吧
大家刚才肚子叫了是吧
我小的时候很喜欢正在呃
不过现在也是很喜欢站在夏尔的肚子
上面听兔子叫这么小还好拍拍肚皮
以前你前现在也是很喜欢躺在三文的
肚子上就躺在凳子上听肚子叫
有一种妈妈的感觉
谢谢我神探小魔仙斗士哥那些的首歌
羡慕民扬非常的登牌
看看好像MV比例会有一种生命生命的气
息吗
春雷现在是秋雷这是现在是秋雷
好吧
妈妈在呢
人家妈妈在妈妈在才泪回归
不是给你们听完了吗
你再听就不好了吧再点就不好了
感冒强点儿吗
我很感觉我的旧我
现在感觉被一批为二一分为二了
我右边的痛我右边的脑尿袋套级痛
太阳穴桶
嗯左边一点事没有出一个这样的情况
I谢谢我们欢迎宝宝心飞的舰长
谢谢谢谢宝宝续费的店长
感谢对我们唤醒了咖啡馆的大力支持
谢谢宝宝老玩大气老百姓在考老板
我也是有音乐兴兴勃勃的执人长
我去又玩了一个阵容我玩一下玩灯牌
谢谢谢波波的手
没有我是两边瑞士姐一起发言
谢谢老板的建招被我挖出来了
然后呢我想吃三明治给我做
给这个外人们五分钟给你们五分钟
现在做人放下手中的一切活计
你们就给我做三明治吃
我要吃照烧鸡腿味的
然后还有吃鸡蛋酱
然后再给我来一个美美的鸡蛋
然后再来点生菜和西红柿
嗯不料千岛酱要沙拉酱和鸡蛋酱
然后里面可以适当的放一点苹果醋
嗯我要吃那种松松软软的
肯定的呀
我是病号
我吃的好一点怎么了
拜托人家是病号我吃的好一点怎么了
好麻烦妈妈都果我就骂骂了
你对新新品你都你都管我叫妈妈了
你给我给妈妈
哎呀小宝给妈妈做一点麻烦的工作
嗯不是很正常吗
喝点粥然后嘴里嘴巴里面要带出鸟了
你还给我喝粥嘴巴里面要带出鸟
了鸟都不鸟你睡觉好舒服
四岁已经是可以当家的年纪了
四岁是已经可以已经已经是可以当家的年
龄了
那咋了
被斗粥加点糖不是不是脑袋上的绿豆
不要妈妈
妈妈这么好吃的三明治在美团上怎么买到
呢
不是怎么还有人
Q这个大家打开美团搜索零六零九四七和
淘宝上购搜索
一六一八四七给你取大额优惠券
好吧加点配菜都我觉得啊
快拿开快拿开不吃豆子了吃
但是我们家今天开始吃上酸菜了
那现在吃上酸菜了零六零九四七
哎
你们发吧
我愿意当一段时间的零六零九四七
我愿意就是感谢就是一不起来了
等着等着我病好之后
猛抽你们屁股等着等着
到时候让你们通通帮我鼓掌叫好
现在酸菜一年四季都买得到
一年四季都买得到了的说等我好了之后
可猛猛猛抽你屁猛抽你屁股
让你一贴小嘴巴管不好
一直在挑衅浣熊
那么看一下浣熊什么叫做浣熊急如风
还有十二天就是一疗一软
找了两个月纪念日了
你在顾我什么奇奇怪怪的东西啊
我请问一下呢
哎
你们这两个月纪念日是按三十一
天算的还是按三十天算的呀
好奇因为他不是有那个月份吗
你们这个你们这个月份是按三十天计数的
还是按三十一天计数的
我可没手机我要转脚
你自己转找吗
谢谢我秋葵的灯牌
按你也算按日子算啊
那正常的比较重要的日子的话
会按日子算
比方说什么这个这个一百天
二百天
五百二十天这种的这种算两个月之内就有
企划
嘛
我要换武器了我要从刀换成锤子了
然后给大家做一个做一个零六零打地鼠
这个零六零打地鼠的话会是以十六的大尾
巴形态出击
如果成功的打到了这个这个大尾巴的话
会有十六元的本体出现
这个捂着头痛叫轻微微我软脚
如果有这种情况能再PK一次吗
好报品的一一百KK
你刷啊PK的你刷听见没
早上化学好点了吗
强一点嗯我感觉我外聊天好多了
谢谢我们佩克的灯牌尾巴翘
不用尾巴翘尾巴翘美死你了
有爱这如果是尾巴翘的话
谁还管不管
一六一打地鼠
直接拿着尾巴那个锤子直接美美回家了
我的妈啊拿尾巴翘的话
谁还管你这那的你把尾巴直接顺走了
独留一留一在风中凌乱
尾巴处处不变吗
等着等着等待心怀希望吧
等着吗
撅着屁股等着
谢谢我们阿妈阿玛尼女模巾这么亮吗
谢谢你的人气票谢谢你的传球球
谢谢你的灯牌谢谢你
嗯阿勒马真的安安嗯
哎安诺吗
感觉片假明记住最多的就是公考嗯a喽
然后就是阿能认出来剩
他不认识
这个是我最快就是马上就是识别出来哪个
是
哪个的然后可以立马发音发出来
其他的不会念
真的这个这这除了除了这个以外
其他的都不好
念你得得反映一会时间别抠了
不许抠不许扣我又奖励自己什么
我趁他会喜欢的
你发扎扣的我也看到了啊
发家扣我也看见扣费怎么念的
挺好的挺好的
没有就是按照反应速度来讲的话
这个确实是反应最快的
谢谢我们VIN小宝的灯牌
谢谢灯牌没有我发了个面
然后又发了个面烤制了一下
金黄谢我衣服小宝的念念小脸
谢谢宝宝念念小脸欢迎你
谢谢你
没有立马有精神
把人讲做什么那种那个啊我我我知道
啊不太正经小坏熊小朋友一直很正经传染
你不仅要穿吐的时候
要把口枕抹在你身上
行QQ去行吧行吧我还有吧
口水抹在你身上病症传染
谢谢我们超柱子的灯牌
谢谢你的灯牌今天就是埋汰坏熊了
我不管了患病毒艾利亚
阿们呢我在喜望
哎李亚恩滚刀肉串串滚刀肉
你们这个滚刀肉啥意思吗
我之前一直以为滚刀肉是全国都有的说法
结果在那个联动的时候才发现美
像不是这个样子
他们都不知道滚刀肉什么意思
你们这个滚刀是什么意思吗
嗯嗯就是滚刀肉
其实在我们这边的说法就是这个人就是嗯
嗯怎么讲呢
就是不吃压力
没脸没皮
对就是不吃压力
就是你你就天天对他说啊
你快点把这个干了啊你这样不行啊
你性格太坏了
他不鸟你那该怎么样怎么样
谢谢我们凌晨四点就露牌的灯牌
谢谢你的灯牌
这个意思就是叫叫滚刀肉
原来只有东北说我要强国都会说这个他在
上面翻了个身
这种我发现你们就是滚刀肉
你们就是孩子们就软硬软硬都吃东北话
是这样吗
存在的嗯赖皮还好我肚子好痛
大家稍等一下我去放个垃圾桶
他妈的我肚子好痛稍等一下啊啊
算了我再忍一会儿吧
花子再忍一下揍着耳朵好乖
但我这两天好多了
我这两天没有穿音乐音乐那个音乐
我这两天我这两天没穿
这两天今这两天天好了
感觉饲养员在家给我稍微治好了
一点点个外卖吧来带大家点个外卖
哎现在中午吃什么
我不想知道头老太太做的饭了
来来点个美团稍微好好吃饭
谢谢我们换卡子念念笑脸
谢宝宝念念笑脸讨厌臭流氓
不会不会变得尴尬的
变点东西吃
搜索零六零九四七领取大额优惠券
点点哎点点东西吃嗯
必胜客拼好饭
P幺八你怎么怀着华莱士怎么回事
不要外面二十六八八道菜吃八个
八个才是才是华莱士啊
何以呀
牛筋面加玉米面美食城zza榴莲披萨麻
辣拌祝九饭烤
肉拌饭七十九块九
我要不吃那啥吧
我也想着吃麦满分来吃caseo
我我应该是有半年没有吃过KFC的
嗯还是能吃那些东西的
豆子在叫来个没有卖满粉
那就吃肯德基宅急送吧
吃肯德基吧怎么还拉踩呀
经典大宝超值不是九块九吗
原味鸡价九块
原味鸡加土豆泥只需九块九
汉康淡定不住
但是原味鸡哎这个原味鸡里面哎呀
这个芝士也不是很足啊
周三周四付辛苦两天出门过节了
BB出门吧我会在家里好好等着你
我也这么懂我没吃过汉堡包
没吃过汉堡王
就是我不是我家这边没有麦当劳点不到
不是说小花熊不想吃啊
这好像点不到
我就点那个嗯新奥尔良烤腿包藤椒风被
呃
桃江和未语香菇鸡蛋挞百事可乐就你了
奥利给就你了扶一下胯
这个五十块钱的四十六块九的价
有那个什么几件套来着
哎呀
抄我和百事吧
他那个他那个可乐是插的水的
就还好好小
主要是整个指甲确实长了
猪来了
猛兽出没
大家请小心猛兽出没警告警告
玩儿吧玩儿吧温软奢侈吧
我感觉这一顿能吃到吃到明天这个能吃到
明天明天早上
明天中午先打一口看看怎么样
生化危机大家小心点
欢迎熊出没请注意猛兽下山
没有我自己吃不了我应该就吃了
一吃大半的汉堡
人家家喝点可乐基本上就结束了
这个不用担心我家有空气
炸锅也有微波炉
放心吧我会热好了再吃的
你放心吧
小灰熊会小灰熊会热热透了再吃
妈的吃可能吧没有很浪费
我会给它都吃了
小浣熊爷爷用微波炉把饭烧焦好吗
我不会用微波炉把饭烧焦
但我可以用使用微波炉爆炸
黄曲霉素我会放冰箱里的
我有我有神奇技能
我会把我会把微fi给我整爆炸
但我厉不厉害
我会让微波炉爆炸的情况下它不坏
我这我这个是不是很牛
一般人都是宝贝不如渣了
但是小浣熊可以把微波炉炸的前提条件下
我让微波炉完好如初除了有点味以外
没有这个手机没有这个鸡蛋
我里面塞了个馒头的泪
微波炉的榴莲可好吃了
吃的假的肉榴莲吗
前前好像看到榴莲上了热搜了
但但没进去看具体咋回事儿
榴莲榴莲热量太高了
吃完就会烧烧的馒头
对点什么
就是加热馒头然后给它炸了馒头
在你把它的水分极致压缩之后
它就是个地雷颤抖吧
但是嗯小浣熊小换熊比起嗯比起榴莲本身
我更想看榴莲壳
嗯麻辣面包什么区别
一个是中式的一个是国外来的馒头
是中式传统传统的食物
面包应该是从外面传进来的
应该就是这个区别吧
没有
但是你们不觉得开榴莲的壳子就有一种开
盲盒的
这个感觉吗
尤其是当那个盲那个榴莲的那个果肉
狠狠的顶在那个榴莲皮上叮住
你不是不好意思刚才刚才邪恶人格
邪恶人格突然占占据上风了
但是烤菠萝特别好吃
烤菠萝很欧一期开点空调好
惊喜撒谎没说小个果肉
所以说开榴莲的可会让有让人有一种欲罢
不能的感觉
烤菠萝很好吃我没有做过好成绩的
烤菠萝真的非常的恶心
我们这边有那种韩式烤肉旁边就会放那种
菠萝当做装饰
品
然后我们每次都把那个菠萝就全部烤完分
着吃
太甜蜜了
还有我们小妮苏q的灯牌小毛毛大名字太
短了
怎么烤菠萝加汉堡挺香的
嗯没那么吃过不来
吃上不错智商不赖的
但是我没有吃到过
这是汉堡里面加菠萝没有那么知道
过我感觉应该蛮有维系的呀
咪呀咪百烧凤梨堡好吃
德克士的话感觉得去吃手枪腿啊
还有他的什么那个饭来着
还有什么咖喱饭之类的
不是一直有人说德克士他们的手枪腿
还有他那个饭特别好吃吗
那一直没有机会去吃太远了
嗯哎我现在一边跟大家说话
一边在掉兄弟眼泪呀
就
我现在不是侧躺着的状态吗
我就一边跟大家讲话
然后可能是炎症的关系不好
一天一边眼睛开始流眼泪
哎没招生理生理盐水拉出来了
好感性的浣熊
是的sexy浣熊但我太性感了
嗯没事我感觉下午再睡着差不多了
下午一会
因会吃饱饱睡睡觉觉
吃口药一下热就没事儿
我准备今天晚上又会变成一个清清爽爽
水灵灵的好女人
好人好怪酒
谢谢大家
今天今天先今天先先到这里
我去我去我就先少睡一会儿
睡一会儿吃的
等吃完饭之后再去睡一会儿
然后亚洲知识晚上再见面
孩子们嗯我先睡一会儿
嗯我吃点东西
嗯晚上不至于高烧吧
我真的不去不至
嗯孩子呢拜拜先先眯一会儿
先眯一会儿我昨天睡得很早
我昨天晚上给你家发的发个动态
我睡
嗯拜拜像我们紫色的灯牌印单灯牌
拜拜拜拜嗯嗯嗯西要不也不透气
谢我登肉小宝的钢棒但好话好好好
休息早点好收到收到
今天晚上又是一只健康的浣熊
拜拜嗯拜拜
他们身在脚宝的钢包气期到了
分享一个小技巧
学会在操学校操场练习跳高
一下午来生女生都会招架不住
我服了不
我最近不知道那天到底多少人看见小浣熊
跳高
拜拜